I uh...
ฉัน เอ่อ...
Uh, he was asking if we have any family left in Romania.
เขาถามว่าเรามีครอบครัวในโรมาเนียไหมน่ะ
You don't speak Romanian?
คุณพูดภาษาโรมาเนียไม่เป็นเหรอ?
Um, no, I don't. Sorry.
ไม่เป็นค่ะ ขอโทษด้วย
Hey, easy.
เฮ้ ใจเย็น
What did he say?
เขาพูดอะไรเหรอ?
-He said he hates you.
เขาบอกว่าเขาเกลียดคุณ
No, no, no, I say you are beautiful.
ไม่ๆๆ ผมบอกว่าคุณสวย
-Frumoasa.
- ฟรูมัวซ่า
Foarte frumoasa.
ฟัวเต้ ฟรูมัวซ่า
-Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Is this it?
ใช่ที่นี่เหรอ?
Uh... I think so.
เอ่อ...ผมว่าใช่นะ
Julia.
จูเลีย
Hey, not bad.
เฮ้ ไม่เลวนี่
Hm, it's from work.
จากที่ทำงานน่ะ
You don't like?
คุณไม่ชอบเหรอ?
No. No, it's lovely.
ไม่ค่ะ มันสวยมากเลย
Um... frumoas--
เอ่อ... ฟรูมัว--
-Frumoasa.
- ฟรูมัวซ่า
I smell like plane.
กลิ่นเครื่องบินยังติดตัวอยู่เลย
Oh, well, that's my favorite.
อ๋อ กลิ่นโปรดผมเลยล่ะ
Stale peanuts and sweaty strangers.
กลิ่นถั่วหืนๆกับกลิ่นคนแปลกหน้าตัวเหนียวๆ
Why did she think I didn't like the place?
ทำไมเธอคิดว่าฉันไม่ชอบที่นี่นะ?
Because you smile too much.
เพราะคุณยิ้มมากเกินไปไง
Are you telling me that I walk around grinning like an idiot?
นี่คุณหาว่าฉันเดินยิ้มเหมือนคนโง่งั้นเหรอ?
Only around me.
เฉพาะตอนอยู่กับผมไง
Mm... you're insufferable.
อืม...คุณนี่ไม่อดทนเอาซะเลย
Can't sleep?
นอนไม่หลับเหรอ?
No.
ไม่หลับเลย
Sorry if I woke you.
ขอโทษนะ ถ้าฉันปลุกคุณ
Come here.
มานี่มา
When do you have to wake up tomorrow?
พรุ่งนี้คุณต้องตื่นกี่โมง?
Early.
แต่เช้าเลย
Wake me up before you leave, okay?
ก่อนออกไปปลุกฉันด้วย โอเคนะ?
Okay.
โอเค
I will.
ผมจะปลุกนะ
I'm learning Romanian.
ฉันกำลังเรียนภาษาโรมาเนีย
She is a beautiful woman.
เธอเป็นผู้หญิงที่สวยมาก
I eat carrots.
ฉันกินแครอท
I would like to see a movie.
ฉันอยากไปดูหนัง
Maria drinks coffee with her father.
มาเรียดื่มกาแฟกับพ่อของเธอ
Uh... un cafea va rog.
เอ่อ...ขอกาแฟด้วยค่ะ
O cafea.
กาแฟนะครับ
O cafea. Sorry.
กาแฟค่ะ ขอโทษนะคะ
No, your accent is great.
ไม่ครับ สำเนียงคุณดีมากเลย
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
O cafea cu lapte?
กาแฟรับใส่นมนะครับ?
Da, cu lapte.
ค่ะ ใส่นมด้วย
Hey, hey!
เฮ้ เฮ้!
I'm sorry.
ฉันขอโทษ
Sorry.
ขอโทษค่ะ
Um, I'm sorry, I don't understand.
ขอโทษค่ะ ฉันไม่เข้าใจเลย
-Oh, the light. -The light. Yes.
- อ๋อ ไฟ - ไฟ ใช่
Okay. Thank you.
โอเค ขอบคุณค่ะ
-Hello, darling.
หวัดดี ที่รัก
Any reason in particular you're standing in the dark?
ทำไมยืนคนเดียวมืดๆล่ะ?
Just people watching.
แค่ดูคนเดินไปมาน่ะ
How was work?
ทำงานเป็นไงบ้าง?
Exhausting.
เหนื่อยมากเลย
But good.
แต่ก็ดี
Is this for me?
ซื้อมาให้ผมเหรอ?
It's for you.
ให้คุณ
It's kind of silly.
มันดูต๊องดี
Yes.
ใช่
It is. Very silly.
จริงเลย ต๊องมาก
And I love it.
ผมชอบมันมากด้วย
For you.
ผมให้คุณ
What is it?
อะไรเนี่ย?
It's a... It's a symbol.
มันเป็น...สัญลักษณ์
A symbol of what?
สัญลักษณ์อะไรเหรอ?
That spring has arrived.
ว่าถึงฤดูใบไม้ผลิแล้ว
-Isn't it obvious?
ยังไม่รู้อีกเหรอ?
What's happening?
เกิดอะไรขึ้นน่ะ?
They're not sure.
พวกนี้ยังไม่แน่ใจเลย
-Hey. -Hey, come look at this.
- เฮ้ - เฮ้ มาดูนี่สิ
I think this is what we passed by the other night.
ฉันว่าข่าวนี่คือที่เราเดินผ่านเมื่อคืนก่อน
What are they saying?
ข่าวว่าไงเหรอ?
They're talking about the last time she was seen.
กำลังพูดถึงตอนมีคนเห็นเธอครั้งสุดท้าย
-She was murdered? -So it seems.
- เธอถูกฆ่าตายเหรอ? - เหมือนจะอย่างนั้น
That guy was there. What is he saying?
หมอนั่นอยู่ในที่เกิดเหตุด้วย เขาพูดอะไรเหรอ?
He found the body.
เขาเป็นคนเจอศพ
How did she, uh--
แล้วเธอตายยัง...
They didn't say.
ข่าวไม่ได้บอก
They're gonna be here at- 00.
พวกนั้นจะมาตอนทุ่มนึงนะ
Okay.
โอเค
I can't figure out if Simion likes me
ผมไม่รู้เลยว่าซีเมียนชอบผม
or if he thinks I'm an idiot.
หรือคิดว่าผมโง่กันแน่
I swear, every time I think I'm getting in with him,
สาบานเลย พอผมคิดว่าได้เรื่องกับเขาทีไร
he shuts the door in my face like I'm...
เขาขวางทางผมตลอด เหมือนผม...
fuckin' Diane Keaton at the end of The Godfather.
เป็นไดแอน คีตั้น ตอนฉากสุดท้าย เรื่องก็อดฟาเธอร์ทุกที
Hey.
เฮ้
What?
อะไร?
What's up?
เป็นอะไรเหรอ?
Nothing.
เปล่านี่
There's this guy that lives across the street,
มีผู้ชายคนนึงอยู่ฝั่งตรงข้าม
and he's always looking over here.
เขาชอบมองมาทางห้องเรา
Looking in over here how?
มองเข้ามายังไง?
Every time I look over there, he's just...
พอฉันมองไปทีไร เขาก็...
standing in his window
ยืนอยู่ตรงหน้าต่าง
and it's like he's staring right at me.
เหมือนเขายืนจ้องมาที่ฉัน
Which window is it?
หน้าต่างบานไหนเหรอ?
Right there.
นั่นไง
-I can't see anything. -Because it's day.
- ผมมองไม่เห็นอะไรเลย - นี่มันกลางวันไง
He only looks in at night?
มันมองเฉพาะตอนกลางคืนเหรอ?
I can only see him at night.
ฉันเห็นเขาแค่ตอนกลางคืน
Doesn't mean that he's not...
ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่...
You know what? Forget it.
ช่างมันเถอะ
No. Come on.
ไม่ ไม่เอาน่า
If you're feeling uncomfortable about something,
ถ้าคุณอึดอัดใจเรื่องอะไร เราควรคุยกันนะ
Really. I'm fine.
จริงๆ ฉันไม่เป็นไรหรอก
So you're Diane Keaton now?
สรุปคุณเป็นไดแอน คีตั้นแล้วเหรอ?
Mm-hm. That's exactly what I said.
ใช่ ผมพูดแบบนั้นเลย
I'm-- I'm sorry, I was just telling your husband that
ขอโทษด้วยนะ ผมแค่บอกสามีคุณว่า
he needs some new accounts.
เขาต้องหาลูกค้าใหม่บ้าง
What else do they have you on?
แล้วพวกนั้นให้นายทำอะไรอีก?
Uh... Frosty Cakes,
เอ่อ...ฟรอสตี้เค้ก
and some company that sells office supplies
แล้วก็บริษัทขายอุปกรณ์ในออฟฟิศ
-marketed towards women.
เน้นลูกค้าผู้หญิง
You just need to make a better impression on Simion.
นายต้องทำให้ตัวเองดูดีกว่านี้ในสายตาซีเมียน
Oh, that's a really good idea. Thank you.
ไอเดียดีมากเลย ขอบใจนะ
-I hadn't thought of that.
ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเลย
And don't confuse chinui with se chinui.
และอย่าสับสนระหว่างต่อสู้กับทรมานล่ะ
-What happened?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
Nothing, I just made this silly mistake earlier
เปล่า ผมแค่ทำพลาดนิดหน่อย
during a presentation
ตอนพรีเซนท์งาน
and I'm never gonna hear the end of it.
เลยโดนแซวไม่หยุดเลย
He was trying to say to a client
เขาพยายามบอกลูกค้าว่าจะสู้เพื่อลูกค้า
but instead he said he'd torture them.
แต่ดันพูดว่าจะทรมานลูกค้าแทน
Oh, uh, is it okay if I smoke in here?
เอ่อ ฉันสูบบุหรี่ในนี้ได้ไหม?
Uh, well, Julia gave up smoking a few months ago.
คือจูเลียเลิกบุหรี่มาหลายเดือนแล้ว
Really? I don't see you as a smoker.
จริงเหรอ? ผมว่าคุณดูเหมือนคนไม่สูบเลยนะ
I'm trying not to be.
ฉันพยายามเลิกน่ะค่ะ
-I-- I don't have to. -No. No, really.
- ผม...ไม่สูบก็ได้ - ไม่ๆ จริงๆ
It's totally fine.
ไม่เป็นไรค่ะ
I don't want to be a bad influence.
ผมไม่อยากเป็นตัวอย่างที่ไม่ดีนะ
-No, it-- it's fine. -All right. Thanks.
- ไม่ ไม่เป็นไร - โอเค ขอบใจ
Francis told us you're an actress.
ฟรานซิสบอกเราว่าคุณเป็นนักแสดง
Oh, um, yeah. I-- I was.
อ๋อ ใช่ ฉันเคยเป็น
-Um...
เอ่อ...
Wasn't really for me,
แต่มันไม่เหมาะกับฉัน
so I'm, um, reevaluating.
ฉันเลย...พิจารณาตัวเองใหม่อยู่
Uh, Jules and I had an interesting experience the other night, didn't we?
คืนก่อนจูลส์กับฉันเจอเรื่องน่าสนใจด้วย ใช่ไหม?
We were walking just a few blocks away,
เราเดินผ่านแถวนี้
we go past this crime scene, a bunch of cops.
แล้วเจอที่เกิดเหตุฆาตกรรมเข้า ตำรวจเพียบเลย
This afternoon, we turn on the news and there it is.
บ่ายวันนี้เราดูข่าวแล้วก็เจอ
-What happened? -They found a woman murdered in her apartment.
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ? - มีคนเจอผู้หญิงถูกฆ่าในอพาร์ทเมนท์
-Yeah, you heard about it too?
ใช่ นายก็ได้ข่าวเหรอ?
Bullshit.
เพ้อเจ้อ
What?
อะไรเหรอ?
Do I need to leave so the grownups can talk?
ให้ฉันลุกไปไหม ผู้ใหญ่จะได้คุยกัน?
They're saying the woman had her head cut off.
พวกนั้นบอกว่าผู้หญิงถูกตัดหัวด้วย
-You didn't tell me that. -They didn't say anything about that.
- ไม่เห็นคุณบอกฉันเลย - ก็ในข่าวมันไม่มีบอก
It must be related to the other attacks.
คงเกี่ยวเนื่องกับคดีอื่นแหละ
So, uh, they found a woman about a month ago
เมื่อเดือนก่อน มีคนเจอผู้หญิง
with her throat slit in her apartment
ถูกเชือดคอในอพาร์ทเมนท์
around the same age.
อายุไล่ๆกัน
So, but this one, he cut so deep,
แต่รายล่าสุดนี่เชือดลึกมาก
it was essentially a decapitation.
จนแทบจะหัวขาดเลย
They're calling him The Spider.
ตำรวจเรียกคนร้ายว่า "ไอ้แมงมุม"
-Do you need help? -No, no, no, I'm fine.
- ให้ฉันช่วยไหม? - ไม่ๆๆ ไม่เป็นไร
Scuzi.
โทษนะคะ
You must be the new neighbor.
เธอต้องเป็นเพื่อนบ้านใหม่แน่เลย
Oh, yeah.
อ๋อ ใช่
-You two just moved in, right? -Yeah.
- เธอสองคนเพิ่งย้ายเข้ามาใช่ไหม? - ใช่
Can you hear me?
เธอได้ยินฉันไหม?
Um, yes, your English is perfect.
ได้ยินสิ ภาษาอังกฤษเธอดีมากเลย
Thank you, but I meant
ขอบใจนะ แต่ฉันหมายถึง
can you hear me inside my apartment?
เธอได้ยินเสียงฉันตอนอยู่ในอพาร์ทเมนท์ไหม?
Oh, um... no. Not really.
อ๋อ ไม่นะ ก็ไม่ค่อยได้ยิน
Can you hear us?
แล้วเธอได้ยินเราไหม?
No. You are suspiciously quiet.
ไม่ พวกเธอเงียบจนน่าสงสัยเลยล่ะ
And I love you for this.
เงียบจนฉันรักเลยล่ะ
-I'm Irina. -Julia.
- ฉันไอรีน่านะ - จูเลีย
Just bang on my wall if I'm ever making too much noise.
ถ้าฉันเสียงดังเกินไปเมื่อไหร่ ทุบกำแพงเตือนด้วยนะ
Okay.
โอเค
I woke up and saw a man standing over me in the dark.
ฉันตื่นขึ้นมาเห็นผู้ชายยืนดูฉันในความมืด
He put a pillow case over my head
เขาเอาปลอกหมอนครอบหัวฉัน
so I couldn't see his face.
ฉันจะได้ไม่เห็นหน้าเขา
He held a knife to my throat and pressed down.
เขาเอามีดจ่อคอฉัน แล้วกดมันลง
I thought I was going to die
ฉันคิดว่าตัวเองไม่รอดแน่
because I felt it going into my skin.
เพราะฉันรู้สึกว่ามีดมันทะลุเนื้อฉันลงไป
But then he stopped
แต่จู่ๆเขาก็หยุด
and just sat next to me, watching me.
แล้วนั่งข้างๆฉัน ดูฉัน
It felt like he was there for hours.
มันรู้สึกเหมือนเขาอยู่ที่นั่นหลายชั่วโมง
I think he was watching me before.
ฉันคิดว่าเขาเคยแอบดูฉันมาแล้ว
I just had a sense that...
ฉันแค่มีความรู้สึกว่า...
someone was always behind me,
มีคนยืนข้างหลังฉันตลอดเวลา
even when I was alone.
ถึงฉันจะอยู่คนเดียวก็เถอะ
Where is it, lady?
มันอยู่ไหน?
I don't know.
ฉันไม่รู้
Give it to me.
เอามาให้ฉันซะ
- It's mine! - No!
-  นี่มันของฉัน! -  ไม่!
Peter! Peter!
ปีเตอร์! ปีเตอร์!
A man tried to kill me!
มีคนจะฆ่าฉัน!
Peter?
ปีเตอร์?
Peter, are you all right?
ปีเตอร์ คุณเป็นอะไรไหม?
Lock the door. Don't let anyone in except me.
ล็อคประตู อย่าให้ใครเข้ามา นอกจากผม
And close these windows after me.
แล้วปิดหน้าต่างทุกบานด้วย
Be careful.
ระวังด้วยนะ
You just took the words right out of my mouth.
คุณแย่งผมพูดเป๊ะๆเลย
Uh... Marlboro.
เอ่อ...ขอมาร์ลโบโร่ค่ะ
Uh, no, I'm-- I'm good. Thank you.
เอ่อ ไม่เอาดีกว่าค่ะ ขอบใจนะ
-Hey!
เฮ้!
-Is-- Is there a back door?
- คุณ... - มีประตูหลังร้านไหม?
Simion says they like to be wooed,
ซีเมียนบอกว่าพวกนั้นชอบให้เอาใจ
so we're going to headquarters in Sofia
พวกเราเลยต้องไปสำนักงานใหญ่ในโซเฟีย
to do the whole song and dance.
เพื่อเอาใจพวกนั้น
I don't know yet if it's gonna be Nicolae or me.
ผมยังไม่รู้ว่าต้องเป็นนิโคไลหรือผม
That's great.
เยี่ยมเลย
You're not hungry?
คุณไม่หิวเหรอ?
Uh... not really.
เอ่อ...ไม่ค่อยน่ะ
This, uh, weird thing happened.
คือ...มันเกิดเรื่องแปลกๆ
Um... there was this guy at the movie theater,
เอ่อ...มีผู้ชายคนนึงที่โรงหนัง
and then he...
เขา...
followed me into the supermarket.
ตามฉันเข้ามาในซุปเปอร์มาร์เก็ต
Followed you?
ตามคุณเหรอ?
Yeah.
ใช่
Did he say something to you?
มันพูดอะไรกับคุณรึเปล่า?
Uh, no.
เอ่อ เปล่า
No.
ไม่
Did he follow you here?
มันตามคุณมาที่นี่ด้วยไหม?
No, I don't think so.
ไม่ ฉันว่าไม่นะ
You okay?
แล้วคุณโอเคไหม?
Yeah.
โอเค
I think I just need to sleep it off.
ฉันว่าฉันไปนอนให้ลืมดีกว่า
Come here.
มานี่มา
the good news is, if he ever comes here,
ข่าวดีคือ ถ้ามันมาที่นี่
you have your big strong man to protect you.
คุณก็มีผู้ชายแข็งแรงปกป้องคุณอยู่
Okay.
โอเค
I'm gonna pretend you didn't just laugh at that.
ผมจะแกล้งทำเป็นไม่ได้ยินคุณหัวเราะนะ
I'm sorry.
ฉันขอโทษ
No, um...
ไม่ เอ่อ...
No, you-- you don't have to apologize.
ไม่ คุณไม่ต้องขอโทษหรอก
I don't know why I reacted like that.
ฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงทำแบบนั้น
No, no, I-- I totally get it.
ไม่ๆ ผม...ผมเข้าใจ
Do you want to go back to the supermarket?
คุณอยากกลับไปที่ซุปเปอร์ฯไหมล่ะ?
I mean, they gotta have security tapes, right?
พวกนั้นมีกล้องวงจรปิดอยู่แล้ว ถูกไหม?
He thought you were trying to steal.
เขาคิดว่าคุณจะขโมยของ
Oh, I wasn't trying to steal something.
ฉันไม่ได้จะขโมยอะไรนะ
There was a man that was following me,
มีผู้ชายคนนึงตามฉันมา
I was just trying to hide.
ฉันแค่จะแอบเขาเฉยๆ
Uh, what time were you in?
เอ่อ แล้วคุณมากี่โมงล่ะ?
Uh, around four, I think.
ซักสี่โมงมั๊ง
What'd he look like?
หมอนั่นหน้าตาเป็นไง?
Uh, he was white,
เป็นคนขาว
mm, older.
แก่กว่าฉัน
He was wearing a brown jacket.
เขาใส่แจ๊คเก็ตสีน้ำตาล
No.
ไม่
That's him.
นั่นไง
Oh, okay, watch.
โอเค ดูนะ
Wait for it.
รอแปป
Just wait.
รอก่อน
There. See?
นั่นไง เห็นไหม?
He's staring right at me.
เขาจ้องฉันขเม็งเลย
Maybe, or...
อาจจะใช่ ไม่ก็...
Or what?
ไม่ก็อะไร?
Or he's staring at the woman who's staring at him.
เขาอาจจะแค่มองผู้หญิงที่จ้องเขาไง
You gonna be okay?
คุณจะโอเคไหมเนี่ย?
Of course. I'll be fine.
แน่นอน ฉันไม่เป็นไร
I have to go to dinner with some clients tonight,
คืนนี้ผมต้องไปกินข้าวกับลูกค้า
so I'm gonna be out kind of late.
จะกลับดึกหน่อยนะ
Okay.
โอเค
Bye.
บาย
Hey.
เฮ้
I was just wondering when you're gonna be back home.
ฉันแค่อยากรู้ว่าเมื่อไหร่คุณจะกลับบ้าน
Yeah, I figured.
นั่นไง นึกแล้ว
Do you know when you'll be back?
แล้วรู้ไหมว่าจะกลับเมื่อไหร่?
No, it's just, um...
เปล่า คือ...
No, it's fine. Um, it's fine.
ไม่ ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
Yeah, I'll see you when you're back.
โอเค งั้นกลับมาเจอกัน
You too.
คุณด้วยนะ
I'm sorry, I don't understand.
ขอโทษค่ะ ฉันไม่เข้าใจเลย
I--
ฉัน...
-Elvis? -Elvis.
- เอลวิสเหรอ? - เอลวิส
-It's her cat.
แมวเธอน่ะ
-What? -Elvis is her cat.
- อะไรนะ? - เอลวิสคือแมวของเธอ
He's gone missing and she's trying to find him,
มันหายไป เธอตามหาแมวอยู่
and she wants to know if you've seen him.
เลยอยากรู้ว่าเธอเห็นมั่งไหม
Uh, I'm sorry, I-- I haven't seen him.
เอ่อ ขอโทษค่ะ ฉันไม่เห็นเลย
Poor Eleonora. That cat is always trying to escape her.
อีโลโนร่าผู้น่าสงสาร แมวนั่นจะหนีเธอเรื่อยเลย
Thanks, by the way.
ขอบใจมากนะ
My husband usually translates, but...
ปกติสามีฉันจะคอยแปลให้ แต่...
still at work.
ตอนนี้เขาติดงาน
Working at 10 p.m.?
ทำงานตอนสี่ทุ่มเนี่ยนะ?
Is he a stripper?
เป็นนักระบำโป๊รึเปล่า?
No, no, works in marketing.
ไม่ๆ เขาทำงานการตลาด
-With a client. -Mm.
- ไปกับลูกค้าน่ะ - อืม
Do you feel like coming in for a drink?
เธออยากเข้ามาดื่มหน่อยไหมล่ะ?
I feel like another one, and it's less sad
ฉันอยากดื่มอีกซักแก้ว ถ้ามีเพื่อนอีกคน จะได้ไม่ดูน่าสงสารเท่าไหร่
-Yeah. Sure. -Yeah?
- ได้ เอาสิ - เหรอ?
Sure. Yeah. That sounds nice.
โอเค ฟังดูดีเลย
Okay.
โอเค
-Come in.
เข้ามาเลย
I should have stayed out longer.
ฉันไม่น่ารีบกลับห้องเลย
I look radiant with vodka.
กินว็อดก้าแล้วผ่องมาก
Do you like port?
ชอบไวน์แดงไหม?
Yeah. Sure.
ได้ เอาสิ
-Noroc.
- เชียรส์
See? You do.
เห็นไหม? เธอก็พูดพอได้
I'm trying to learn.
ฉันพยายามเรียนอยู่
I wanted to surprise Francis.
อยากเซอร์ไพรส์ฟรานซิสน่ะ
One day, just say something very casually.
ซักวัน จะลองพูดเหมือนคนพูดคล่องเลย
-So your husband's Romanian?
สามีเธอเป็นคนโรมาเนียเหรอ?
Uh, his mother is but he grew up in the US.
แม่เขาน่ะ แต่เขาโตขึ้นมาในอเมริกา
And he brought you back to the home country.
แล้วเขาพาเธอกลับมาบ้านเกิด
Yeah. Got a promotion,
ใช่ เขาได้เลื่อนขั้น
and they needed someone in the Bucharest office.
และบริษัทต้องการคนประจำ ที่ออฟฟิศในบูคาเรสต์พอดี
It must be hard for you, though.
มันต้องยากกับเธอแน่นอน
It was hard for me when I first moved away.
ตอนฉันย้ายประเทศแรกๆ มันยากมาก
I studied ballet in London before I injured my knee.
ฉันเคยเรียนเต้นบัลเล่ต์ในลอนดอน ก่อนจะเจ็บเข่าซะก่อน
My English was terrible.
ภาษาอังกฤษฉันแย่มาก
I fell madly in love with it eventually,
สุดท้ายฉันก็รักที่นั่น
but the first few months, I was terribly lonely.
แต่ช่วงเดือนแรกๆ มันเหงามาก
Yeah, me too.
ใช่ ฉันก็ด้วย
Definitely be lonely.
เหงามากจริงๆ
At least you have your husband with you.
อย่างน้อยเธอก็ยังมีสามีอยู่ด้วย
I'm sorry, did I say something to upset you?
โทษนะ ฉันพูดอะไรให้เธอไม่พอใจรึเปล่า?
-No. -Are you sure?
- เปล่า - แน่ใจนะ?
Irina.
ไอรีน่า
Is everything okay?
ทุกอย่างโอเคไหม?
Yeah. It's just my ex.
โอเค แค่แฟนเก่าฉันน่ะ
He sounds kind of scary.
เขาฟังดูน่ากลัวจัง
Yeah, he just sounds like that.
ใช่ เขาเป็นแบบนั้นแหละ
It's all a show.
ก็แค่เสียงดังขู่
He's actually very sweet.
ที่จริงเขาน่ารักมาก
Anyway, he knows not to cross the line.
ยังไงเขาก็รู้ว่าไม่ควรล้ำเส้นฉัน
And what if he does?
แล้วถ้าเขาทำล่ะ?
I'm serious.
ฉันพูดจริงๆ
Open it.
เปิดดูสิ
He gave it to me as a present when we were together
เขาให้ฉันเป็นของขวัญ สมัยยังคบกัน
to defend myself.
เอาไว้ป้องกันตัวเอง
I think he regrets it now but, uh,
ตอนนี้เขาคงมานั่งเสียใจ แต่...
it just makes it easier for me
มีไอ้นี่แล้วฉันว่าง่ายขึ้น
to tell him to go fuck himself.
ตอนฉันไล่เขา
I should tell more people to go fuck themselves.
ฉันน่าจะเริ่มบอกคนอื่นว่าให้ไปไกลๆฉันบ้าง
-You should. -Mm-hm.
- ใช่เลย - ใช่
You should say...
เธอควรจะพูดว่า...
-Perfect!
เยี่ยมเลย!
Fuck this.
ช่างแม่ง
You're not really looking in here, are you?
แกไม่ได้มองเข้ามาในนี้หรอก ใช่ไหม?
Jules?
จูลส์?
What's goin' on?
มีอะไรเหรอ?
I saw the man in the window again.
ฉันเห็นผู้ชายตรงหน้าต่างอีกแล้ว
I waved at him.
ฉันโบกมือให้มัน
And he waved back.
แล้วมันโบกมือกลับมา
Which one is it?
บานไหน?
One floor up to the left.
ทางซ้าย สูงกว่าเราชั้นนึง
His light's off.
ไฟห้องมันปิดอยู่
He's in there.
มันอยู่ในนั้น
Don't--
อย่า...
Do you see him?
คุณเห็นมันไหม?
No, I can't see anything.
ไม่ ผมไม่เห็นอะไรเลย
It's too dark.
มันมืดไป
I want to call the cops.
ฉันอยากโทรแจ้งตำรวจ
-Is that really necessary? -Yes.
- จำเป็นด้วยเหรอ? - ใช่
So he followed you from the theater
เขาตามคุณมาจากโรงหนัง
across the street to the market?
ข้ามถนนมาที่ตลาดเหรอ?
I think so.
ฉันคิดว่าใช่
You think so?
คุณคิดว่าใช่เหรอ?
Mm-hm. Can you describe him please?
ช่วยบอกรูปพรรณเขาได้ไหม?
I have a photo.
ฉันมีรูปอยู่
So you think this is the same man you saw in the window?
คุณคิดว่าเป็นคนเดียวกันกับที่ คุณเห็นตรงหน้าต่างเหรอ?
I think it could be.
ฉันว่าเป็นไปได้
You could identify his face in a window
คุณจำหน้าเขาได้จากตรงหน้าต่าง
in the building across the street?
ในตึกฝั่งตรงข้ามเหรอ?
Not exactly.
ก็ไม่เชิงหรอก
It was dark. It was his silhouette mostly.
มันมืด ส่วนมากฉันเห็นเป็นเงารางๆมากกว่า
-Mostly? -Look, this isn't normal.
- ส่วนมาก? - ฟังนะ นี่มันไม่ปกติแล้ว
He's always there looking in here.
เขายืนตรงนั้น มองมาในนี้ตลอด
I-- I can feel him.
ฉัน...รู้สึกได้เลย
Okay. Okay, okay.
โอเค โอเค โอเค
I'll go over there, see if he's looking in the window.
ผมจะไปที่นั่น ดูว่าเขามองมาจริงไหม
That's not polite, so... I'll talk with him.
มันไม่สุภาพ เพราะงั้น...เดี๋ยวผมคุยให้
If you want, you can come with me,
ถ้าคุณอยากมากับผม
see if it's the same man as in the picture,
ดูว่าเป็นคนเดียวกับในรูป
so I think so can become yes or no.
จะได้แน่ใจไปเลยว่าใช่หรือไม่ใช่
I don't think that's a good idea.
ฉันว่าไม่เข้าท่าหรอก
I'll go.
ผมไปเอง
I'd like to get a look at him.
ผมอยากเห็นหน้ามัน
Maybe I could just hang back,
ผมแค่บยืนห่างๆ
get a glance of him around the corner.
แอบมองมันจากมุมห้องก็ได้
Right?
ถูกไหม?
Yeah, sure.
ได้สิ
Was it him?
ใช่มันไหม?
Francis, was it him?
ฟรานซิส ใช่มันไหม?
Listen to me for a second. Even if it was him,
ฟังผมก่อนนะ ถึงจะเป็นหมอนั่นจริง
the guy lives in our neighborhood.
แต่มันอยู่ละแวกบ้านเรา
It's not crazy to think that he'd be shopping at the same store.
ไม่บ้าหรอก ถ้ามันจะไปซื้อของร้านเดียวกับเรา
I need you to stop rationalizing this all away.
ฉันอยากให้คุณหยุดหาเหตุผลมาหักล้างได้แล้ว
You want me to stop being rational?
คุณไม่อยากให้ผมเป็นคนมีเหตุผลเหรอ?
To just jump to the craziest conclusion like you?
ให้ผมด่วนสรุปบ้าๆแบบคุณเลยรึไง?
You think I'm crazy?
คุณคิดว่าฉันบ้าเหรอ?
No, I think--
เปล่า ผมคิดว่า...
I think you're stressed,
ผมคิดว่าคุณเครียดมาก
and you're alone here all day long--
คุณอยู่ที่นี่คนเดียวทั้งวัน...
-Stop. -You're in this new country--
- หยุดเลย - คุณมาอยู่ประเทศใหม่...
Stop!
หยุด!
Stop talking to me like I'm a fucking child.
อย่ามาพูดกับฉันเหมือนฉันเป็นเด็ก
I can't-- I can't stay here.
ฉัน...ฉันอยู่ที่นี่ไม่ได้
-Julia.
จูเลีย
I want to leave.
ฉันอยากย้ายไปจากที่นี่
Leave, like pack our bags right now?
เก็บกระเป๋าตอนนี้เลยน่ะเหรอ?
You want to head to a hotel or-- or,
คุณอยากไปหาโรงแรมนอน หรือ...
what, you want to get on a plane back to New York?
อะไร อยากขึ้นเครื่องกลับนิวยอร์คเหรอ?
Please, just tell me what you want me to do?
บอกผมทีว่าคุณจะให้ผมทำไง?
I want you to fucking believe me!
ฉันอยากให้คุณเชื่อฉัน!
God.
พระเจ้า
This is just a bad night, Jules.
นี่มันก็แค่คืนแย่ๆนะ จูลส์
It's not a bad night.
มันไม่ใช่แบบนั้น
I can't think here, I can't breathe,
ฉันคิดอะไรไม่ได้ หายใจไม่ออก
I mean, I-- I feel like I'm losing my mind.
ฉันรู้สึกเหมือนจะเสียสติ
What-- What can I do?
แล้ว...จะให้ผมทำไงดี?
What can I do to help?
จะให้ผมช่วยยังไง?
Nothing.
ไม่ต้อง
Hey, Jules, I'm headin' out.
เฮ้ จูลส์ ผมจะไปแล้วนะ
Do you speak English?
คุณพูดอังกฤษเป็นไหม?
Yes.
เป็น
What is this place?
ที่นี่คืออะไรเหรอ?
Museum.
พิพิธภัณฑ์
It's a museum?
พิพิธภัณฑ์เหรอ?
No. Museum, it's a club.
ไม่ เป็นคลับชื่อ "มิวเซียม"
-Can I go in? -Yeah, sure.
- ฉันเข้าไปได้ไหม? - ได้สิ
Julia?
จูเลีย?
You followed him here?
เธอตามมันมาที่นี่เหรอ?
Francis thinks that I'm overreacting.
ฟรานซิสคิดว่าฉันทำเกินไป
But he's been watching us since we moved in.
แต่หมอนั่นดูเราตลอด ตั้งแต่เราย้ายมา
Do you know him?
เธอรู้จักมันเหรอ?
I think he works here as a cleaner.
ฉันว่ามันเป็นคนทำความสะอาดที่นี่
People come and go here all the time.
ที่นี่คนเข้าออกตลอด
I never really get a good look at their faces.
ฉันไม่เคยมองหน้าใครจริงจังหรอก
They all have the same dumb expression,
คนเข้ามาทำหน้าเด๋อด๋ากันทั้งนั้น
and they start to blend together.
แล้วก็กลมกลืนในฝูงคนไป
Have you noticed anyone watching you in your apartment?
เธอเคยเห็นใครมองเข้ามาในอพาร์ทเมนท์เธอไหม?
No.
ไม่นะ
But maybe I've gotten used to having eyes on me.
หรือฉันโดนมองตลอดจนชินแล้วก็ไม่รู้
Do I just sound paranoid?
หรือฉันหวาดระแวงไปเองไหม?
Let's just hope you'll never find out.
หวังว่าเราจะไม่มีวันรู้ดีกว่า
The best outcome might be
บางทีอยู่แบบไม่รู้ อาจจะดีที่สุดแล้ว
Better than getting raped and strangled,
ดีกว่าถูกข่มขืน รัดคอ
and dying with the words "I told you so" on your lips. Right?
แล้วก็ตายโดยที่บอกตัวเองว่า "นึกแล้ว" ถูกไหม?
Sorry. I have to get back to work.
โทษนะ ฉันต้องกลับไปทำงานก่อน
Thank you for looking after me.
ขอบใจนะ ที่คอยดูแลฉัน
I'll try and do the same for you.
ฉันจะพยายามดูแลเธอด้วย
-Irina?
ไอรีน่า?
I heard yelling. I heard screaming from in here, okay?
ฉันได้ยินเสียงตะโกน เสียงกรี๊ดด้วย โอเคไหม?
-If we can just get the key.
เอากุญแจมาเถอะ
-He's hurting her, okay?
เขาทำร้ายเธออยู่ โอเคไหม?
Can we get the key, please?
เราเอากุญแจมาได้ไหม?
Just open the door, please!
ช่วยเปิดประตูทีเถอะ!
I heard the scream from the bedroom.
ฉันได้ยินเสียงกรี๊ดจากห้องนอน
It was cat.
แมวน่ะ
Elvis. Elvis.
เอลวิส เอลวิส
What did she say?
เธอว่าไงเหรอ?
She said she didn't want tenants who created trouble.
เธอบอกว่าไม่ต้องการคนเช่าที่สร้างปัญหา
I can imagine.
ฉันเข้าใจ
I'm sorry I've been working so much.
ผมขอโทษที่มัวแต่ทำงานหนัก
It's your job.
ก็มันงานของคุณ
I know but you moved here to be with me.
ผมรู้ แต่คุณย้ายมาเพื่ออยู่กับผม
Well, that's presumptuous.
หลงตัวเองไปหน่อยมั๊ง
Maybe I've always wanted to live
ฉันอาจจะอยากอยู่ไปวันๆในบูคาเรสต์
smoking cigarettes
ดูดบุหรี่
and scaring my neighbors with my hysterics.
แล้วก็บ้าจนเพื่อนบ้านกลัวกันหมดก็ได้
You thought she needed help. I don't blame you for it.
คุณคิดว่าเธอต้องการความช่วยเหลือ ผมไม่โทษคุณหรอก
I gotta go into work for a few hours today,
วันนี้ผมต้องไปทำงานนิดหน่อย
but we have cocktails tonight.
แต่คืนนี้เราจะมีดื่มค็อกเทลกัน
-If you're up for it. -Yeah, I'm good.
- ถ้าคุณอยากดื่มด้วย - ได้สิ
Hi. Vorbesti engleza?
ไฮ คุณพูดอังกฤษได้ไหมคะ?
I was wondering if you know a woman that works there?
คุณรู้จักผู้หญิงที่ทำงานที่นั่นไหม?
Her name's Irina. She didn't come home last night
เธอชื่อไอรีน่า เมื่อคืนเธอไม่ได้กลับบ้าน
and I was just wondering if you've heard from her
ฉันแค่อยากรู้ว่าคุณได้คุยกับเธอ
or seen her?
หรือเห็นเธอไหม?
Okay. All right. Thank you.
โอเค ได้ ขอบคุณนะคะ
Are you looking for Irina?
คุณตามหาไอรีน่าใช่ไหม?
You know where she is?
คุณรู้ไหมว่าเธออยู่ไหน?
No, I just saw her last night at work.
ไม่ ฉันเจอเธอที่ทำงานเมื่อคืน
We were supposed to meet at my apartment after she finished.
เรานัดเจอกันที่อพาร์เมนท์ผมหลังเธอเลิกงาน
She never came?
เธอไม่ได้ไปหาคุณเหรอ?
It's not the first time, but, no, she never came.
ไม่ใช่ครั้งแรกหรอก แต่ใช่ เธอไม่ได้มา
Do you know where she would be?
คุณรู้ไหมว่าเธอจะไปไหน?
I think she's inside.
ผมว่าเธออยู่ในห้องนี่แหละ
I don't think so. I would have heard her come in.
ฉันว่าไม่หรอก ถ้ากลับมาฉันต้องได้ยินแล้ว
Do you have her phone number?
คุณมีเบอร์โทรเธอไหม?
Yeah, but... she doesn't answer me.
มี แต่...เธอไม่รับสายผม
Do you mind if I try and call her?
ฉันขอลองโทรหาเธอได้ไหม?
Yeah.
ได้สิ
Mm-hm. You hear that?
ได้ยินไหม?
Wait.
เดี๋ยว
Could you help me with something?
คุณช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม?
So you want me to knock on his door
คุณอยากให้ผมช่วยเคาะประตู
and get the guy to come out?
ให้หมอนั่นออกมาเหรอ?
Yeah, I just need to see him.
ใช่ ฉันแค่อยากเห็นหน้าเขา
-Why?
ทำไมล่ะ?
I think that he's been following me.
ฉันว่าเขาแอบตามฉันอยู่
The police say they can't do anything,
ตำรวจบอกว่าช่วยอะไรไม่ได้
but I need to know for myself that it's the same person.
แต่ฉันอยากรู้ว่าเป็นคนเดียวกันรึเปล่า
-Fucking cops are useless.
พวกตำรวจแม่งไม่มีประโยชน์
So which one?
ห้องไหนล่ะ?
Hm... that's the corner.
เอ่อ...นั่นมุม
That one there.
ห้องนั่น
Four doors down.
ห้องที่สี่
On the left?
ทางซ้ายนะ?
Yeah.
ใช่
I think there is someone inside.
ผมว่ามีคนอยู่ข้างใน
But they don't answer.
แต่ไม่ออกมาเปิด
Uh, sorry, I gotta go.
โทษนะ ผมต้องไปก่อนแล้ว
Can you just try one more time?
คุณช่วยลองเคาะอีกทีได้ไหม?
Okay.
ก็ได้
Sorry. I tried.
โทษนะ ผมพยายามช่วยแล้ว
Wh-- What did you say?
คุณ...พูดอะไรเหรอ?
Uh...
เอ่อ...
To stop bothering you.
ให้มันหยุดกวนใจคุณน่ะ
But don't worry.
แต่อย่าห่วงเลย
He probably has a little crush on you.
หมอนั่นอาจจะแอบชอบคุณ
Um, if you see Irina,
ถ้าคุณได้เจอไอรีน่า
can you tell her that I came by?
ช่วยบอกเธอว่าผมแวะมาได้ไหม?
-Okay.
โอเค
I'm sorry. Sorry.
ฉันขอโทษค่ะ
Julia?
จูเลีย?
Julia, this is Daniel Weber.
จูเลีย นี่แดเนียล เวเบอร์
He lives in the building across from you.
เขาอยู่ในตึกตรงข้ามกับคุณ
Mr. Weber made a complaint with us today
วันนี้คุณเวเบอร์มาแจ้งเรา
about a neighbor who has been harassing him.
ส่ามีเพื่อนบ้านมาก่อกวนเขา
-Harassing him? -Yeah.
- ก่อกวนเขาเหรอ? - ใช่
Looking at his window, following him around,
คอยจ้องหน้าต่างเขา ตามเขาไปทุกที่
showing up at his door and threatening his father.
มาที่ห้องเขา ข่มขู่พ่อเขาด้วย
And I remember Mr. Weber from your complaint,
พอดีผมจำคุณเวเบอร์ได้ จากตอนที่คุณแจ้ง
and I wanted to resolve this before it goes any further.
ผมเลยอยากพามาเคลียร์ให้เรื่องนี้มันจบ
So if you both can agree that this was misunderstanding,
ถ้าพวกคุณตกลงกันได้ว่าเป็นการเข้าใจผิด
and, uh, that's not gonna go any further,
เรื่องจะได้จบลงตรงนี้
we can all go on with our lives.
เราจะได้กลับไปใช้ชีวิตกันปกติ
Let me know when they're gone.
พวกนี้ไปแล้วบอกฉันด้วยนะ
You okay?
คุณโอเคไหม?
I saw this today.
วันนี้ผมเห็นนี่
What is this?
อะไรเหรอ?
It says they caught The Spider.
ข่าวบอกว่าไอ้แมงมุมโดนจับแล้ว
Remember the guy who found her?
จำคนที่เจอศพเหยื่อได้ไหม?
He was a plumber.
มันเป็นช่างประปา
Did a job for the last victim.
ทำงานให้เหยื่อคนล่าสุด
They found a bunch of her clothes in his apartment.
ตำรวจเจอเสื้อผ้าเธอที่อพาร์เมนท์มันเพียบเลย
He'd already been in prison for rape.
มันเคยติดคุกข้อหาข่มขืนมาแล้ว
Simion. My wife, Julia.
ซีเมียน นี่จูเลีย ภรรยาผม
She is as beautiful as you described her, Francis.
เธอสวยเหมือนที่นายบอกเลย ฟรานซิส
-Nice to meet you.
- ยินดีที่ได้พบนะคะ - ยินดีที่ได้พบค่ะ
We were just talking about the big news.
เรากำลังคุยกันเรื่องข่าวใหญ่พอดี
Did Francis get a promotion?
ฟรานซิสได้เลื่อนขั้นเหรอคะ?
No, no, they caught The Spider.
ไม่ๆ ตำรวจจับไอ้แมงมุมได้แล้วไง
So Francis and Julia live near one of the victims.
ฟรานซิสกับจูเลียอยู่ใกล้ๆเหยื่อคนนึง
So they saw the crime scene.
พวกเขาเห็นสถานที่เกิดเหตุด้วย
We just walked past it, really.
เราแค่เดินผ่านน่ะ
-Oh. -That's all
- อ๋อ - แค่นั้นเอง
Francis said that you are having some trouble
ฟรานซิสบอกว่าคุณมีปัญหากับเพื่อนบ้านคนนึง
Maybe it was him.
อาจจะเป็นคนร้ายก็ได้
Can you imagine?
นึกภาพออกไหม?
What did you just say?
คุณเพิ่งพูดอะไรนะ?
It's just a stupid work joke.
แค่มุกที่ทำงานน่ะ
-What did he say? -Jules. Come on.
- เขาพูดอะไรเหรอ? - จูลส์ ไม่เอาน่า
No, no, really, it was just some office gossip.
ไม่ๆ แค่เรื่องนินทาที่ทำงานน่ะ
How about more champagne? I need a refill.
เอาแชมเปญเพิ่มไหม? ผมว่าจะไปเติม
At least I have The Spider to...
อย่างน้อยฉันยังมีไอ้แมงมุม...
-To what? -Julia.
- เพื่ออะไร? - จูเลีย
At least I have The Spider to...
อย่างน้อยฉันยังมีไอ้แมงมุม...
to keep me company?
อยู่เป็นเพื่อนฉันเหรอ?
Is that what you...
คุณพูดใช่ไหม...
At least I have that.
อย่างน้อยฉันก็ยังมี
Julia, where are you going?
จูเลีย คุณจะไปไหนน่ะ?
-Will you please stop? -What?
- หยุดก่อนได้ไหม? - อะไร?
I can't take a joke?
ฉันโดนล้อไม่ได้สินะ?
Is that what you're gonna tell me right now?
คุณจะบอกฉันแบบนั้นใช่ไหม?
I don't know what to do anymore, Julia.
ผมไม่รู้ว่าต้องทำไงแล้ว จูเลีย
I'm tired.
ผมเหนื่อย
I'm tired of feeling like this
ผมเหนื่อยที่ต้องรู้สึกแบบนี้
because you can't let go of some fuckin' fantasy.
เพราะคุณไม่เลิกหมกมุ่นเรื่องเพ้อเจ้อนั่น
It's probably an animal.
อาจจะเพราะสัตว์
What?
อะไรนะ?
The cause of the delay.
ที่ทำให้รถไฟดีเลย์
It could be signal problem or repairs
จะเป็นปัญหาเรื่องสัญญาณหรือการซ่อม
or sometimes it's because an animal is on the tracks.
หรือบางทีมีสัตว์ขวางอยู่บนราง
There could be a couple subway workers
ตอนนี้อาจจะมีคนงาน
chasing a dog as we speak.
วิ่งไล่หมาอยู่ก็ได้
So...
แล้ว...
how long does it take?
แล้วนานแค่ไหนล่ะ?
To catch a dog?
จับหมาน่ะเหรอ?
Not long.
ไม่นานหรอก
If you're fast.
ถ้าคุณไวพอ
Usually, it just takes a few minutes.
ปกติก็แค่ไม่กี่นาที
Even if it seems longer.
ถึงจะรู้สึกนานกว่านั้นก็เถอะ
Thanks.
ขอบใจนะ
You're welcome.
ไม่เป็นไร
Why are you following me?
แล้วคุณตามฉันทำไม?
I don't control the trains.
ผมควบคุมรถไฟไม่ได้ซักหน่อย
Let me explain.
ขอผมอธิบายก่อนนะ
I spend all day looking after my father,
ผมต้องดูแลพ่อทั้งวัน
he's very sick.
แกป่วยหนักมาก
And so sometimes I...
บางครั้งผมเลย
go to the window and...
ไปที่หน้าต่างและก็...
just look at people...
มองดูผู้คน...
going about their day.
ใช้ชีวิตข้างนอกบ้าง
I know it is a sad hobby.
ผมรู้ว่ามันน่าสมเพช
But no one has really noticed before.
แต่ไม่เคยมีใครสังเกตเห็นมาก่อน
"You've really become sad old man now," I thought.
ผมเคยคิดว่า "นายมันเป็นตาแก่น่าสมเพชแล้ว"
Dreaming up a...
ที่ฝันถึง...
pretty girl who's...
สาวสวยที่...
finally looking back at you.
ในที่สุดก็มองกลับมาที่ผม
But then you waved.
แล้วคุณก็โบกมือให้
And I thought...
ผมเลยคิดว่า...
that you were saying...
คุณกำลังพูด...
hello.
ทักทายผม
That's why I was so-- so surprised
ผมเลยแปลกใจมาก
when your husband came to my door
ตอนสามีคุณมาที่ห้องผม
with the police officer.
กับตำรวจคนนั้น
I did not understand
ผมไม่เข้าใจ
what I had done that was so bad.
ว่าผมทำอะไรแย่นักหนา
And why you kept following me.
และทำไมคุณยังตามผมอีก
I wondered if you were trying to embarrass me.
ผมสงสัยว่าคุณพยายามทำให้ผมอาย
Or if you were trying to scare me...
หรือทำให้ผมกลัว...
when you came to my door with that man...
ตอนคุณมาที่ห้องผมกับผู้ชายคนนั้น...
and cursed at my father.
แล้วมาด่าพ่อผม
I had hoped that after I involved the police
ผมหวังว่าหลังจากที่ตำรวจมาเกี่ยวข้อง
that would be the end of it.
เรื่องมันควรจะจบ
But I felt--
แต่ผมรู้สึกว่า...
I felt that what I really needed...
ผมรู้สึกว่าสิ่งที่ผมต้องการจริงๆ...
was an apology.
คือคำขอโทษ
I'm sorry.
ฉันขอโทษ
Irina?
ไอรีน่า?
Be careful about breathing too hard.
ระวังอย่าหายใจแรงเกินไป
I left enough holes for you to get air,
ผมเจาะรูไว้ให้คุณพอมีอากาศ
but you will pass out if you start hyperventilating.
แต่คุณจะหมดสติ ถ้าหายใจไม่ออก
-Or scream.
หรือถ้าคุณกรี๊ด
Help! Help!
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
Irina screamed.
ไอรีน่าก็กรี๊ด
We had to hide in that closet...
เราต้องแอบกันอยู่ในตู้...
while you were all looking around.
ตอนพวกคุณตามหาเธอ
For a moment, I was sure that you'd see me.
ตอนนั้นผมนึกว่าคุณเห็นผมแวบนึงแน่ๆ
Imagine...
นึกภาพดูสิ...
how awkward that would have been.
ว่ามันจะกระอักกระอ่วนแค่ไหน
Hello.
สวัสดี
-Julia? -He--
- จูเลีย? - เขา..
Julia?
จูเลีย?
Fuck.
แม่งเอ๊ย
Hey!
เฮ้!